안녕하세요. 김바브 TV입니다.
이번에는 돌파. 돌파력은 무엇이고
이거는 왜 올려야 되는지 돌파력에
대해서 이게 도움이 되는 건지 한번
말씀을 드리려고 해요. 일단 돌파력
같은 경우에 여기 보면은 이제 나와
있지만 공격력, 방어력, 체력을
올려주는 성장 요소라고 되어 있어요.
그리고 돌파력 레벨 올릴수록 쿠키들의
능력치가 올라가고 이제 코인으로
레벨을 올릴 수 있고 하다는게
나오는데 그러면이 능력치가 어떻게
올라가는 거냐? 이게 정말 그
직접적으로 올라가는게 뭐가 도움이
되냐? 사실 이렇게 올려봤자 어
나오는 건 전투력 76이 올랐습니다.
나오는데 어떻게 확인해야 되는지
모르시는 분들이 아직 계세요. 물론
알고 계신 분들도 있겠지만. 자,
일단 간단하게 설명드리면은 돌파를
올릴 때마다 내가 갖고 있는 전체
쿠키에이 스탯이 올라가요. 스탯이
얼마만큼 올라가냐? 올린만큼 올라가게
됩니다. 자, 1을 해서 방어력을 한
단계 올려주면 방어력 1이 올라가는
거고요. 체력을 마찬가지로 1렙을
올려주면 체력은 10이 올라가는
거예요. 이게 어떻게 올라가냐면은
자, 보시면은 간편하게 설명을
드릴게요. 자, 바람 공수 같은 경우
공격력이 50,61입니다.
자, 공격력 하나를 올려 주게 되면은
50,62로 1이 올라가게 되는
거예요. 이런 식으로 마찬가지로
공격력, 방어력 체력을 올려주면
체력은 단 레벨 하나당 10이
올라가요. 그래서 어 지금 돌파
40단계에
만렙이 이제
24렙이잖아요. 그럼 이걸 다
찍으면은 24만큼의 공격력이 그것도
전체 쿠키의 공격력이 올라가는
거예요. 이게 어마어마하죠. 사실
낮지고 보면은 지금 돌파력
40단계지만 단계가 올라갈수록
올라가는 이제 레벨 그 레벨은
늘어나죠. 26레벨로 해서 다 올리면
26. 물론 골드 코인이 들어가지만이
코인을 투자해서 그니까 직접적으로
지금 코인을 투자할 때가 여기만 있는
거예요. 그리고 코인을 어쨌든 모아서
투자하게 되면 내가 갖고 있는 모든
쿠키들의 스탯이 올라가는 거기 때문에
나한테는 충분히 엄청난 도움이 되는
겁니다. 이거는 어쨌든 다 올려야지
다음 단계로 넘어가고 넘어가고 하는
거라서 웬만하면은 돌파력을 최대한
올려 주시는게 좋아요. 물론 코인이
지금 그렇게 많지가 않기 때문에 아
이거 그럼 어떻게 올려야 돼요?
이렇게 할 많 생각하시는 분들 많을
텐데 일단 우리가 방치하게 되면 방치
보상으로 받는 코인이 있어요. 그리고
그 외적으로 이제 가방에 보면은
우리가 뭐 이것저것 통해서 받은요
코인 자동 사냥 보상이 있는데 사실
이거는 어 바로 쓰기보다는 솔직히
최대한 나중에 그니까 내가 어지간히
막히는 그니까 좀 지나서 한 30스
넘어가서 막히는 쪽에서 사용을 해
주는게 좋습니다. 왜냐면 그래야지만
자동사냥 보상이 증가해서 내가 저걸로
받을 수 있는 보상도 늘어나는 거기
때문에 사실상 높은 단계에서 받아
주는게 좋고요. 그러면은 어 단계가
낮을 때 지금 돌파력을 올리려면
어떻게 해야 되냐?
뭐 많이들 돌고 계시겠지만 코인 던전
있죠? 코인 던전, 코인 던전이 1
1일 던전들은 사실 매일매일 놓치지
말고 그리고 다들 광고 제거를
구매하셨을테니까 있는 열쇠 포함해서
광고 제거까지 다 쓴 다음에 쭉
돌아주고요. 코인 던전 돌아서 먹어
주고 그다음에 달성 보상까지 먹어
주면은 초반에는 골드 수급이 여기서
좀 되기 때문에 요걸로 하시면
되고요. 그 외쪽으로는 방치 보상
받아서 진행하시면 됩니다. 어쨌든
결론은 자 돌파력을 올릴 때마다 그
돌파력에 있는 스탯 올라갈 때마다 내
전체 쿠키 스탯이 똑같이 동일한
수치로 올라간다라는 겁니다. 그거 잘
기억하시고 돌파력 올려 주시면은 챕터
안 밀리는데 깨는데 또 도움이
되겠죠? 그렇게 해 주시면 될 거
같습니다. 아, 짧은 영상이었는데요.
다음에 또 다른 영상으로 찾아뵙도록
하겠습니다. 구독, 좋아요
부탁드리고요.